Р’ РєР»РµС‚РєР°С… РґРѕСЃРєРё, РёР·РѕР±СЂР°Р¶РµРЅРЅРѕР№ РЅР° СЂРёСЃСѓРЅРєРµ, СЃС‚РѕСЏС‚ РЅРµСЃРєРѕР»СЊРєРѕ Р»Р°РґРµР№, 
РєРѕС‚РѕСЂС‹Рµ Р±СЊСЋС‚ РІСЃРµ РєР»РµС‚РєРё (СЃС‡РёС‚Р°РµС‚СЃСЏ, С‡С‚Рѕ Р»Р°РґСЊСЏ Р±СЊРµС‚ РєР»РµС‚РєСѓ, РЅР° РєРѕС‚РѕСЂРѕР№ СЃС‚РѕРёС‚). 
Р”РѕРєР°Р¶РёС‚Рµ, С‡С‚Рѕ РјРѕР¶РЅРѕ СѓР±СЂР°С‚СЊ РЅРµСЃРєРѕР»СЊРєРѕ Р»Р°РґРµР№, РѕСЃС‚Р°РІРёРІ РЅРµ Р±РѕР»РµРµ 11, С‚Р°Рє, 
С‡С‚РѕР±С‹ РѕСЃС‚Р°РІС€РёРµСЃСЏ Р»Р°РґСЊРё РїРѕ-РїСЂРµР¶РЅРµРјСѓ Р±РёР»Рё РІСЃРµ РєР»РµС‚РєРё. 
<p align="center"><img src="./tum_2005.jpg" height="100"></p>